# 聊天记录: 巴本新高二交流群
**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-27 08:08
**消息数量:** 143
**类型:** 群聊
---

**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-09 15:13):

@所有人


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-09 15:13):

[图片] (local_id=387)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-09 15:13):

[图片] (local_id=388)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-09 15:13):

[图片] (local_id=389)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-09 15:14):

[图片] (local_id=390)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-10 15:04):

[图片] (local_id=391)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-13 19:31):

[图片] (local_id=394)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-13 19:31):

[图片] (local_id=395)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-13 19:31):

[图片] (local_id=396)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-13 19:31):

[图片] (local_id=397)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-13 19:31):

[图片] (local_id=398)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-14 21:11):

@所有人 寒假学校安排上强基时间，上午上课，下午及晚上均为自习，我们物理数学英语时间不受影响，需要报名的孩子私聊[玫瑰][玫瑰]


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-20 18:23):

@所有人


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-20 18:23):

[图片] (local_id=403)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-20 18:24):

[图片] (local_id=404)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-20 18:24):

[图片] (local_id=405)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-20 18:24):

[图片] (local_id=406)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-20 18:24):

[图片] (local_id=407)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-21 08:38):

[链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-21 08:39):

竞赛牛娃也要重视英语哟


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-21 09:04):

[链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-29 09:14):

寒假课程即将开启


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-01-29 09:14):

[图片] (local_id=412)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-02-02 19:59):

@所有人


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-02-02 20:01):

[图片] (local_id=415)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-02-02 20:01):

我们敬业的答疑老师晚上22:00还在为高一孩子们答疑，我们做教培是用心的[鼓掌][鼓掌]


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-02-05 20:08):

寒假课程


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-02-05 20:09):

[图片] (local_id=418)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-02-16 10:07):

【立乐优学·马年贺岁】


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-02-16 10:07):

[图片] (local_id=422)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-02-25 18:28):

🏫 立乐优学·春季招生中


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-02-25 18:28):

[图片] (local_id=424)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-02-25 18:28):

[视频] <?xml version="1.0"?>


**小布实** (2026-02-28 17:08):

[链接] 开学升旗仪式讲话稿——以一种很酷的方式学习和生活


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-01 10:09):

🏫 立乐优学·春季招生中


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-01 10:09):

[图片] (local_id=428)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-01 10:09):

[视频] <?xml version="1.0"?>


**小布实** (2026-03-02 08:22):

[链接] 当孩子要中考时，我们要注意什么


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-02 08:55):

陪读房转租：巴蜀中学门口旁边星都花园两室两厅两卫带书房，房东自住房，家具家电齐全，才租一次，3000一月，一年以上起租，无中介费，中介免扰，有意愿租的家长请联系17783647781


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-02 08:56):

帮家长转发


**美好** (2026-03-03 09:31):

[图片] (local_id=433)


**美好** (2026-03-03 09:32):

21班进群


**余琴-驰达广告** (2026-03-03 09:32):

[图片] (local_id=435)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-03 16:02):

🏫 立乐优学·春季招生中


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-03 16:02):

[图片] (local_id=437)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-04 13:18):

@所有人 春季报名中


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-04 13:18):

[图片] (local_id=439)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-04 16:30):

高一寒假课程。


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-04 16:30):

[视频] <?xml version="1.0"?>


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-08 09:50):

@所有人 春季报名中


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-08 09:50):

[图片] (local_id=443)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-08 09:52):

[视频] <?xml version="1.0"?>


**好彩运** (2026-03-08 10:03):

@蔼棋陈老师 这周开始上课吗？


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-08 10:05):

下周


**好彩运** (2026-03-08 10:13):

👌


**Dana** (2026-03-08 11:12):

@蔼棋陈老师 这次月考范围出来没有？听说是包含高一上的部分内容


**晗语** (2026-03-08 16:26):

巴蜀剑桥一室一厅，采光好，房子干净整洁，装修保养好，3200/月，现房


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-10 17:06):

@所有人 这周开课


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-10 17:06):

[图片] (local_id=451)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-14 08:10):

亲们有没有1班和2班家长


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-16 09:02):

@所有人 亲们有1班和2班的家长可以私聊我哟


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-18 20:04):

[图片] (local_id=454)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-18 20:05):

[图片] (local_id=455)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-18 20:05):

🏫 立乐优学·春季班开课了


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-18 20:06):

[图片] (local_id=457)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-21 08:53):

🏫 立乐优学·春季班开课了


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-21 08:53):

[图片] (local_id=459)


**晗语** (2026-03-21 12:52):

巴蜀剑桥三室一厅6500/月，精装修首次出租，可立即入住，也接受预订


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-22 08:10):

🏫 立乐优学·春季班开课了


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-03-22 08:10):

[图片] (local_id=462)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-04-10 19:43):

🏫 立乐优学·春季班开课了


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-04-10 19:44):

[图片] (local_id=464)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-04-10 20:50):

[文件] 巴蜀中学高2028届高一下月考试卷及答案(语数英物化生).zip


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-04-11 12:36):

🏫 立乐优学·春季班开课了


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-04-13 08:28):

🏫 立乐优学·春季班开课了


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-04-13 08:28):

[图片] (local_id=468)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-04-14 15:17):

🏫 立乐优学·春季班开课了


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-04-16 19:52):

🏫 立乐优学·春季班开课了


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-04-16 19:53):

[视频] <?xml version="1.0"?>


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-04-26 11:38):

@所有人


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-11 11:07):

@所有人 亲们有没有初中历史书还没丢的？初三孩子借用，要给费用


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-13 23:39):

[文件] 巴蜀中学校2023-2024学年高一下学期5月期中考试数学试题（原卷版）.pdf


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-13 23:40):

[文件] 巴蜀中学校2023-2024学年高一下学期5月期中英语试题（解析版）.pdf


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-13 23:40):

[文件] 巴蜀中学校2023-2024学年高一下学期5月期中英语试题（原卷版）.pdf


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-13 23:40):

[文件] 一中学校2023-2024学年高一下学期5月期中考试语文答案.pdf


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-13 23:40):

[文件] 一中学校2023-2024学年高一下学期5月期中考试语文试题.pdf


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-15 13:08):

[文件] 巴蜀2025年高一下学期半期 化学答案.pdf


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-15 13:09):

[文件] 巴蜀2025年高一下学期半期 化学.pdf


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-15 13:09):

[文件] 巴蜀2025年高一下学期期中物理.pdf


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-15 13:09):

[文件] 巴蜀2025年高一下学期期中物理答案.pdf


**姜永燕15823237388** (2026-05-15 13:11):

@蔼棋陈老师 帮忙找个地理的呗，谢谢


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-15 15:37):

[图片] (local_id=488)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-15 15:37):

[图片] (local_id=489)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-15 15:37):

[图片] (local_id=490)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-15 15:38):

[图片] (local_id=491)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-15 15:38):

[图片] (local_id=492)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-15 15:38):

[图片] (local_id=493)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-15 15:38):

@姜永燕 没答案，只有网上搜一下


**姜永燕15823237388** (2026-05-15 15:39):

谢谢


**姜永燕15823237388** (2026-05-15 17:00):

@蔼棋陈老师 亲你发给我的好像是高二下的卷子，我想要的是高一下


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-15 17:01):

我再找一下


**姜永燕15823237388** (2026-05-15 17:02):

辛苦你


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-15 17:34):

[文件] 高一下学期期中考试地理试题.pdf


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-15 17:34):

[文件] 高一下学期期中考试地理试题（解析版）.pdf


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-05-27 11:45):

🏫 立乐优学·春季班开课了


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-07 21:46):

[图片] (local_id=502)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-07 21:46):

[图片] (local_id=503)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-07 21:46):

[图片] (local_id=504)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-10 21:29):

[文件] 2026年高考全国2卷语文高考真题（参考版）.zip


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-11 13:58):

[文件] 2026年重庆市高考真题英语听力.mp3


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-11 13:58):

[文件] 2026年重庆市高考真题英语试卷.pdf


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-12 18:28):

[文件] 2026年全国I卷英语试题--含参考答案6.11.pdf


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-12 18:28):

[文件] 2026年高考英语真题（原卷版）-新高考二卷6.11.pdf


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-13 14:22):

🔥新高二暑期班 报名中🔥


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-13 14:23):

[图片] (local_id=512)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-14 11:07):

🔥新高二暑期班 报名中🔥


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-14 11:07):

[图片] (local_id=514)


**雨后彩虹** (2026-06-14 11:15):

5科都报，总费用多少


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-14 11:16):

@雨后彩虹 私聊你


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-15 19:35):

[链接/文件] 当前版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-17 12:33):

🔥新高二暑期班 报名中🔥


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-17 12:33):

[图片] (local_id=519)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-17 12:33):

[图片] (local_id=520)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-17 12:33):

短短一段时间的努力，巴本高二孩子半期语文考进年级前60[强][强]继续稳步前行[拳头][拳头]


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-17 12:34):

@所有人 暑假新开语文


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-21 12:09):

[图片] (local_id=523)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-21 12:10):

🔥新高二暑期班 报名中🔥


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-22 20:57):

🔥新高二暑期班 报名中🔥


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-26 20:17):

[图片] (local_id=526)


**wxid_j04wadulfnqs11** (2026-06-26 20:17):

🔥新高二暑期班 报名中🔥

